# tecnomultimedia

            El traje nuevo del emperador



Pantalla 0: Nombre de la aventura gráfica, opción de ver los créditos , opción de inicio  Pantalla 1: El rey esta sentado en su trono, y llegan dos personas que le presentan unas telas que  “tienen la milagrosa virtud de ser invisibles a toda persona que no fuera apta para su cargo o que fuera irremediablemente estúpida” (respuesta 1 o 2)
Respuesta 1: ¿Y cómo se yo que no me están mintiendo? – Les dijo el emperador- exijo que me traigan pruebas: -> Pantalla3Fue así que aquellos truhanes le dieron un discurso extremadamente falso, pero lleno de halagos al emperador y de los supuestos beneficios económicos que tendría el pueblo. Al terminar, se quedaron esperando una respuesta del emperador, para ver si habían logrado persuadirlo, o no. (Respuesta 3 o 4)
Respuesta 4: -  Sus palabras me parecen genuinas y sinceras, además, siempre quiero lo mejor para mi reino, si las tuviese, podría averiguar qué funcionarios del reino son ineptos para el cargo que ocupan. Podría distinguir entre los inteligentes y los tontos. -> Pantalla 2 Así fue que la compra fue realizada, y mandaron a hacer las telas cuanto antes
Respuesta 3 - Sus palabras son solo mentiras, ustedes son dos estafadores, que lo único que quieren es aprovecharse de mi, son una deshonra para el reino, exijo que se retiren inmediatamente junto con sus falsos testimonios -> Pantalla 4 (Final1):  Así fue que los dos estafadores se fueron y nunca más regresaron -> Pantalla 5 botón créditos -> vuelve a Pantalla 0
Respuesta 2 — ¡Deben ser vestidos magníficos! —Pensó el emperador— si las tuviese, podría averiguar qué funcionarios del reino son ineptos para el cargo que ocupan. Podría distinguir entre los inteligentes y los tontos. -> Pantalla 2 Así fue que la compra fue realizada, y mandaron a hacer las telas cuanto antes.
A medida que el tiempo pasaba, y mientas los dos hombres fingían tejer (porque en realidad nada hacían), el emperador quería asegurarse de que ellos estén haciendo bien su trabajo, de esta manera decidió comprobarlo (Respuesta 5 o 6) 
Respuesta 5 – Por lo tanto, decidió dirigirse hacia el lugar donde trabajaban sus nuevos dos empleados -> Pantalla 6 Al entrar a este lugar, el emperador encontró a los dos hombres guardándose los hilos caros que pedían para tejer las telas. De esta manera, el emperador entendió que todo era una mentira para sacarle su dinero. Apoyar el mouse sobre la puerta para abrirla -> Pantalla4 (Final1): Así fue que los dos estafadores se fueron y nunca más regresaron -> Pantalla 5 botón créditos -> vuelve a Pantalla 0

Respuesta 6 -  Por lo tanto, decidió mandar a alguno de sus funcionarios, para a prueba su capacidad e inteligencia. No es que temiera por sí mismo; sobre este punto estaba tranquilo; pero, por si acaso, prefería enviar primero a otro, para cerciorarse de cómo andaban las cosas. -> Pantalla 7 El funcionario se dirigió al lugar donde los hombres estaban trabajando, pero al ver los telares vacios, se sintió decepcionado, por no creerse suficiente para el cargo en el que trabajaba (respuesta 7 u 8)
Respuesta 7  A pesar de estar arriesgando su trabajo, decidió contarle al emperador la verdad. Éste, fue a ver las telas para comprobarlo él mismo, -> Pantalla 8 (Final 2) Como la soberbia lo pudo más, dijo que él si había podido verlas, y que su funcionario no merecía el puesto que tenía, por lo tanto, lo despidió. De esta manera, el emperador salió con ropa interior a dar su próximo discurso, “con sus nuevas prendas” quedando como un iluso frente a un pueblo que se reía en su cara. Clickea zona caliente (todavía no definida) para sonido de risas -> Pantalla 5 botón créditos -> vuelve a Pantalla 0

Respuesta 8 - ¡Dios santo! —pensó—. ¿Seré tonto acaso? Jamás lo hubiera creído, y nadie tiene que saberlo. ¿Es posible que sea inútil para el cargo? No, desde luego no puedo decir que no he visto la tela -> Pantalla 9  (Final 3) — ¡Oh, precioso, maravilloso! —Respondió el funcionario—. ¡Qué dibujo y qué colores! Desde luego, diré al emperador que me ha gustado extraordinariamente. De esta manera, y creyendo en sus palabras, el emperador salió con ropa interior a dar su próximo discurso, “con sus nuevas prendas” quedando como un iluso frente a un pueblo que se reía en su cara. Clickea zona caliente (todavía no definida) para sonido de risas -> Pantalla 5 botón créditos-> vuelve a Pantalla 0
